# Intensive Swift

# Модуль 1

Урок 1 - Основы языка. Переменные.

Урок 2 - Массивы, циклы и словари.

Урок 3 - Функции.

Урок 4 - Классы и структуры.

Урок 5 - Классы и инициализаторы.

Урок 6 - Структуры, протоколы, enum.

Урок 7 - Клоужеры.

Урок 8 - Обработка ошибок и приведение типов.

# Модуль 2

Урок 1 - знакомство с Xcode, ViewController.

Урок 2 - MVC, жизненный цикл и создание элементов кодом.

Урок 3 - Переходы между view, делегаты.

Урок 4 - Верстка интерфеса в сториборд.

Урок 5 - Констрейнты кодом.

Урок 6 - Таблицы.

Урок 7 - Таблицы. Продолжение.

Урок 8 - Коллекции.

Урок 9 - Коллекции, Слайдер.

Урок 10 - TabBar, Алерты.

Урок 11 - Жесты, Web View.

# Модуль 3 - Клиент-серверная разработка

Урок 1 - singleton, notificatoinCenter.

Урок 2 - URLSession.

Урок 3 - Alamofire, sdWebImage.

Урок 4 - Хранение данных.

Урок 5 - Realm.

Урок 6 - Realm, часть 2.

Урок 7 - CoreData, часть 1.

Урок 8 - CoreData, часть 2.

# Модуль 4 - SwiftUI

Урок 1 - Основы SwiftUI.

Урок 2 - SwiftUI - state, textField, button.

Урок 3 - Наблюдаемые объкты (binding).

Урок 4 - Получение новостей (AsyncImage.LazyVStack).

Урок 5 - TabView.

Урок 6 - События в SwiftUI. Кастомные модификаторы.

Урок 7 - Жесты, List, Form.

Урок 8 - Representable.

# Модуль 5 - Разрабока

Урок 1 - Firebase.

Урок 2 - Добавление и чтение в с Firebase.

Урок 3 - Регистрация и авторизация в Firebase.

Урок 4 - Загрузка фотографии в Firebase.

Урок 5 - Уведомления.

Урок 6 - Локация.

Урок 7 - VKApi.

Урок 8 - Загрузка в AppStore.
